.\chrome.exe --allow-file-access-from-files
这个模式有点安全风险，可能导致硬盘上的文件都可以访问。
更好的解决方案是从http服务器上访问带有xsl的xml文档。
除了安装现有的http服务器之外，还可以安装简易的http服务器。
方法1：采用node.js包管理程序
要求预先安装node，node自带包管理程序npm
在命令行窗口中，运行下列命令：
npm install -g http-server
在包含xml文件的目录下，运行http-seerver
会显示如下提示信息
Starting up http-server, serving ./
Available on:
 http:xxx.xxx.xxx.xxx:8080
 http:192.168.88.1:8080
 http:192.168.0.7:8080
 http:127.0.0.1:8080
Hit CTRL-C to stop the server
上面的ip地址可能不同
然后在浏览器地址栏中输入localhost:8080/xxx.xml
xxx.xml为你的xml文件
方法2：如果安装了python，在包含xml文件的目录下，运行
python -m SimpleHTTPServer
访问http://localhost:8000/xxx.xml
